Да се реализира клас Билет (за театрално представление), който поддържа
информация за името на представлението и цена.
Съществува още билет с намаление за студенти и пенсионери, чиято цена е 50% от цената на нормалния.
Той е поименен и важи след предоставяне на подходящ документ, в момента на закупуването. 
Съществува и Групов билет, чиято цена се намаля с 2 лева за всеки
човек след 20-тия (ако са по-малко от 20 няма намаление).
Да се напише функция, която приема множество от билети (нормални, групови и с намаление) 
за дадено театрално представление и извежда общата стойност на билетите.
